Kita dikelilingi oleh bahaya!
Ayolah, Lakshmi.  Ada batasnya.
Anda mengoceh omong kosong sekarang.
Resi, tolong coba pahami!
aku memberitahumu!
Saya... Saya merasakan
seperti yang selalu saya rasakan!
Saya selalu merasakan perasaan
serupa ketika Anda berada dalam bahaya!
Saya mendapatkan...
- Lakshmi... Lakshmi, cukup.
Tenang, oke?
Kalian berdua
akan mati hari ini!
Resi dan Lakshmi!
Dan itu juga, di tanganku!
Kamu masih shock karena
pengendara motor konyol itu.
Lupakan kejadian itu.
Itu bukan apa-apa.
Saya akan mengemudi perlahan sekarang, oke?
Rishi, kamu tidak mengerti maksudku!
- Lakshmi, kamu tidak mengerti.
Aku disini bersama mu.
Dan kamu berada tepat di sisiku.
Kami sudah menikah sekarang.
Selama kita bersama, tidak
ada bahaya yang menimpa kita.
Jadi, tenanglah dan duduklah di sini.
Ayo pergi ke bandara, kalau
tidak kita akan ketinggalan pesawat.
Ya.  Kirimi saya dokumennya.
Ya.  Saya ada pertemuan dengan mereka.
Ya.  Dan...
Ayush akan menghadiri pertemuan
menggantikan Rishi sekarang.
Rishi sedang cuti selama beberapa hari.
Jadi, beri tahu Ayush sebagaimana mestinya.
Terima kasih.
Neelam.
Rishi telah berangkat berbulan madu.
Apa aku bertanya padamu tentang rencananya?
Aku tidak melakukannya, kan?
Lalu kenapa kamu memberitahuku?
Saya minta maaf.
Saya lupa bahwa Anda memintanya
untuk meninggalkan rumah ini.
Apa aku memintanya pergi?
Aku tidak memintanya pergi.
Dia pergi sendiri.
Tapi kamu memaksanya pergi.
Anda sangat sadar
tentang siapa yang
memaksa siapa, sejauh mana.
Oke.
Kami selalu berbeda
pendapat dalam hal ini, bukan?
Jadi, jangan berdebat atau
berdiskusi tentang apa pun.
Tepat.
- Saya berangkat untuk rapat.
Tunggu.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Jangan sesekali menyebut
nama Rishi di hadapanku.
Saya tidak ingin merindukannya.  Saya
tidak ingin ada kabar terbaru tentang dia.
Saya ingin melupakan dia.
Apakah kamu bisa melupakan dia?
Dia adalah putramu, putra kesayanganmu.
Waktu dan air pasang tidak menunggu apa pun.
Saya akan terbiasa perlahan-lahan.
Saya akan mengembangkan kebiasaan.
Jadi, jangan coba-coba membuatku merindukannya
dengan menyebut namanya terus-menerus.
Oke.
Kalau begitu biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kedepannya, jangan paksa saya
untuk memilih di antara kalian berdua.
Anda telah memilih salah satu dari kami
dengan menghadiri pernikahan mereka.
Mengapa saya menempatkan
Anda dalam situasi itu sekarang?
Saya tahu betapa Anda menghargai kata-kata saya.
Ayolah, Neelam.  Anda mengetahuinya dengan baik.
Anda tahu di mana Anda berdiri dalam hidup saya.
Kamu tahu betapa aku menghargaimu.
Saya yakin Anda tahu kami telah
menikah selama bertahun-tahun.
Jadi, tolong.  SAYA...
Kali ini, aku memintamu.
Jangan menempatkan saya dalam situasi tersebut
dimana aku terpaksa
memilih antara kalian berdua.
Dan jangan tanya saya
untuk tidak menyebut nama
anakku atau tidak merindukannya.
Silakan.
Dan Rishi tidak pernah memberitahuku
untuk tidak menyebut
namamu di hadapannya.
Sebaliknya, dia selalu bertanya padaku
untuk menjagamu dan menjagamu.
Malishka!
pribadi?
Dimana Malishka?
Bibi, Malishka... Dia...
Apa itu?  Maukah kamu
memberitahuku di mana dia berada?
Bibi, aku tidak tahu bagaimana aku
harus memberitahumu tentang hal itu.
Dia keluar untuk melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak dia lakukan.
Apakah kamu tidak menghentikannya?
Apakah kamu tidak akrab dengan sifatnya?
Dia mudah marah
karena hal-hal kecil!
Lagipula dia sedang tidak waras!  Saya
tidak tahu apa yang sedang dia lakukan!
Dia mencoba mengakhiri hidupnya!
Dia mencoba bunuh diri!
Teman macam apa kamu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Bukan seperti itu, tante.
Saya memang mencoba menghentikannya.
Tapi, bibi, dia...
- Dia apa?
Pertama-tama, beri tahu saya di mana dia berada!
Apakah dia memberitahumu sesuatu?  Apakah
Anda bertanya padanya tentang hal itu?
Saya harap dia tidak mencoba
mengakhiri hidupnya lagi!
Bibi, dengarkan aku sebentar.
Kali ini, dia belum
mengakhiri hidupnya.
Dia pergi untuk membunuh seseorang.
Apa?
Apa kamu marah?
Apa yang kamu mengoceh?
Siapa yang ingin dia bunuh?
Malishka telah...
Malishka pergi untuk membunuh Lakshmi.
Dia pergi untuk membunuh Rishi juga.
Resi?
Apakah dia benar-benar ingin membunuhnya?
Gadis ini benar-benar sudah gila!
Apa yang akan dia peroleh
dengan membunuh Rishi?
Dia tidak akan luput dari hukum!
Lupakan hukum!  Apakah menurut
Anda Neelam akan mengampuninya?
Neelam meminta maaf kepada kami
karena dia tidak dapat memenuhi janjinya
dengan menikahkan
Rishi dan Malishka!
Aku bahkan tidak bisa
meminta maaf padanya!
Dan meskipun aku meminta maaf padanya,
siapa yang akan memaafkan Malishka?
Beri tahu saya!  Siapa yang akan memaafkannya?
Bagaimana cara membuat gadis ini mengerti?
Bagaimana cara menghentikannya?
Anda gagal menghentikannya!
Teman macam apa kamu?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri, bibi?
Anda tidak tahu betapa kerasnya
saya mencoba menghentikan Malishka.
Anda tahu bagaimana Malishka.
Dia terlalu keras kepala.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Kenapa dia...
Dia tidak mendengarkanku sekali pun.
Dia baru saja pergi.
Gadis ini akan membuat
kesalahan besar!  SAYA...
Tunggu!  Biarkan aku meneleponnya!
Katakan padaku, ibu!
Malishka, kamu dimana?
Dimanapun Anda
berada, segera pulang!
Dan Anda tidak akan menyakiti Rishi!
Apakah kamu mendengarku?
Pulang saja ke rumah!
Saya sudah mengambil keputusan!
Saya tidak akan mengubah keputusan saya sekarang!
'Bersama Selamanya,
Resi Dan Lakshmi'
Ibu, Rishi dan Lakshmi telah
berangkat berbulan madu!
Aku akan membunuh mereka
sebelum perjalanan mereka dimulai!
Malishka, dengarkan...
Malishka?
Dia menutup teleponku!
Di mana dia berada?
Tahukah Anda di mana dia berada?
Dia bilang Rishi telah
berangkat berbulan madu!
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Jika Rishi dan Lakshmi telah
berangkat berbulan madu,
mereka harus menuju ke bandara.
Ya!  Aku harus menemuinya!
Tunggu sebentar, bibi.  Aku akan ikut denganmu.
Sonal ini... Dia bodoh sekali!
Apa perlunya memberitahu
ibuku tentang hal itu?
Dia akan terus berdebat denganku sekarang!
Setelah saya menyelesaikan
tugas ini, saya akan memarahi Sonal!
Dia perlu ditegur!
Ngomong-ngomong, Bibi,
apa yang akan kita lakukan?
Sonal, kita harus menyelamatkan Rishi
jika kita ingin menyelamatkan Malishka.
Dan hanya ada satu
cara untuk melakukan itu.
Saya harus mengingatkan Rishi dan
memberitahunya bahwa hidupnya dalam bahaya.
Ya.  Baiklah.
Jika menurut Anda ini adalah rencana
yang bagus, mari kita pertahankan.
Tapi, Bibi, harap
berhati-hati tentang satu hal.
Pastikan Anda tidak menyebut
nama Malishka karena panik.
Jika tidak, Anda akan
merusak segalanya.
Aku menyadarinya, Sonal.
Saya akan menangani semuanya.
Saya tahu apa yang harus saya katakan.
Saya berharap semuanya
akan berjalan pada tempatnya.
Hanya itu saja.
Kuharap tidak terjadi apa-apa pada Rishi.
Bahkan, izinkan saya menelepon Rishi.
Rishi, hentikan mobilnya!
Lakshmi, jangan mulai lagi.
Anda percaya takhayul.
- Resi, kumohon!  aku memberitahumu!
Tolong hentikan mobilnya!  Silakan!
Lakshmi, aku memberitahumu.
Jangan terlalu percaya takhayul.
Lakshmi, apa yang kamu... Lakshmi.
Laksmi.
- Rishi, ini bukan tentang takhayul!
aku memberitahumu!
Aku merasakan perasaan yang aneh!
Perasaanku tidak enak!
Saya gelisah!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda bilang saya selalu mencari tahu
apakah Anda dalam bahaya atau tidak!
Lakshmi, aku tahu kamu sudah mengetahuinya.
Tapi aku memberitahumu.
Lihat.  Kamu bersamaku.
Kamu berada di sisiku.
Bagaimana saya bisa mendapat masalah?
Aku selalu aman
saat kamu bersamaku.
Lihat saya.
Apakah kamu pikir aku dalam masalah?
Apakah kamu pikir aku dalam bahaya?
Lihat saya.  Anda pikir begitu?
Mengapa mereka menepi?
Apakah ibuku...
Apakah ibuku memberi tahu mereka tentang aku?
Sialan, kawan!
Teleponnya berdering,
tapi dia tidak menjawabnya.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Menurut mu...
Apakah menurut Anda Malishka
berhasil dalam rencananya?
Apa menurutmu dia berhasil melukai Rishi...
- Tidak, bibi.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Itu tak akan pernah terjadi.
Kami berbicara dengan Malishka, kan?
Dia belum melakukan apa pun.
Tapi Rishi...
- Dia belum melakukan apa-apa.
Bibi, dia tidak akan melakukan
apa pun, setidaknya tidak secepat ini.
Lalu kenapa Rishi tidak
menjawab teleponnya?
Bibi, dia mungkin sibuk, atau
dia mungkin menghindarimu.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Jika ada bahaya yang menimpa Rishi,
aku tidak akan bisa menyelamatkan Malishka.
Soalnya, jika Neelam kehilangan kesabarannya,
tak seorang pun akan mampu menghentikannya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Neelam sangat membenci Lakshmi
karena mencuri Rishi darinya.
Jika Malishka tertangkap,
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan Neelam padanya.
Untuk saat ini, dia
adalah biji mata Neelam.
Tapi aku tidak akan bisa
menyelamatkannya dari murka Neelam.
Kita harus menghentikan gadis
ini bagaimanapun caranya, Sonal.
Saya sangat khawatir.
Bibi, santai saja.  Tidak ada yang salah.
Kami akan melakukan sesuatu.
Tolong jangan berpikir seperti ini.
Silakan santai.
Ya Tuhan!
Anda sepertinya tidak dalam bahaya!
- Tepat.
Anda sepertinya tidak dalam bahaya sekarang!
Namun bukan berarti kita
tidak dikelilingi olehnya!
Anda bisa mendapat
masalah nanti, bukan?
Kita tidak perlu selalu
melihat bahayanya!
Seseorang bisa mendapat masalah kapan saja!
Dan menurut saya kita
dikelilingi oleh bahaya!
Dikelilingi oleh bahaya?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Saya tidak bisa melihat apa pun di sekitar.
Segalanya tampak normal bagi saya.
Carilah dirimu sendiri.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Rishi, aku tidak bercanda!
- Aku juga tidak bercanda.
aku memberitahumu!
Intuisi saya tidak mungkin salah!
Saya merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi!
Baiklah.  Tunjukkan itu padaku.
Berikan di sini.
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Sempurna.  Sudah selesai.  Saya telah
memperbaiki rantai pernikahan Anda.
Anda mengkhawatirkan saya
sejak rantai pernikahanmu putus.
Tidak ada yang salah sekarang.
Aku sudah memperbaiki rantai pernikahanmu.
Jangan membuat diri Anda stres sekarang.
Jangan khawatir.
Rishi, tidak seperti itu!
- Benar, Lakshmi.
Tolong percaya padaku.
Begini Cara kerjanya.
Tidak ada bahaya yang menimpa kita sekarang.
Dan saya tahu betul
bahwa Anda sedikit gugup.
Sebenarnya saya juga gugup.
Aku sangat gugup, Lakshmi.
Kami akan memulai
hidup kami yang baru.
Dan sekarang, saya tidak ingin
menghadapi masalah apa pun
dalam kehidupan baru kita ini.
Yang saya inginkan hanyalah satu hal.  Kebahagiaan.
Aku hanya ingin kebahagiaan
dalam hidup kita.  Baiklah?
Resi...
- Oke, Lakshmi.  Cukup.
Mari kita akhiri di sini.
Kita harus mencapai bandara.
Kita tidak boleh ketinggalan pesawat, oke?
Ini adalah hari istimewa kami.  Ayo.  Duduk.
Masuk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lakshmi, lihat di sini.
Anda tidak perlu membuat diri Anda stres.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda selalu mengatakan bahwa
hal-hal baik terjadi pada orang baik.
Sekarang kamu bersamaku, segalanya
menjadi lebih baik dari sebelumnya, oke?
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan sekarang, kita akan hidup bahagia, oke?
Ayo pergi.
Anda tidak akan hidup sekarang!
Kamu akan mati!
Kalian berdua akan mati!
Itu bagus, bukan?
Rishi dan Lakshmi akan menghabiskan
waktu sendirian setelah sekian lama.
Hai!  Ini bukan perjalanan biasa.
Ini adalah bulan madu mereka.
Apakah kamu mengerti?
Diam.  Jangan bertingkah seperti orang dewasa.
Aku tahu mereka
akan berbulan madu.
Senang rasanya mengetahui bahwa
mereka akan menghabiskan waktu bersama.
Itu akan memperkuat ikatan mereka.
Dan kemudian, tidak ada seorang
pun yang akan menghalangi mereka,
baik itu pria jahat atau wanita jahat.
Benar.
Lakshmi, tolong berhenti
mengkhawatirkan hal itu.
Bibi, lihat itu.
Apa?
- Lihat mobil itu.  Itu adalah mobil Rishi.
Syukurlah, Rishi baik-baik saja.
Apakah itu Sonal?
Mengapa dia menghentikan mobilnya?
Apakah itu mobil ibuku?
Apakah itu Sonal?
Kenapa dia menunjukkan
tangannya seperti itu?
Mengapa dia mencoba
menghentikan mobil Rishi?
Oh!
Sepertinya mereka mencoba
menyelamatkan nyawa Rishi dan Lakshmi!
Mereka tidak bisa menyelamatkan nyawa
mereka hari ini, apa pun yang terjadi!
Ayo.  Mari kita lihat apa yang sedang terjadi.
Ayo pergi, bibi.
'Mengapa Malishka meneleponku?'
'Apakah dia melihat kita?  Apakah dia ada di sini?'
Bu, jika kamu mencoba menyelamatkan Rishi
hari ini, konsekuensinya akan mengerikan!
Soalnya, cepat atau lambat, aku
sendiri yang akan membunuhnya!
Dan jika aku membunuhnya nanti,
aku akan mengakhiri hidupku juga!
Coba pikirkan!
Apakah Anda ingin menyelamatkan putri Anda
atau pria yang tidak akan
pernah bisa menjadi menantumu?
Ada apa, bibi?
Kamu menghentikan mobilmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Bagaimana Malishka mengetahui bahwa
aku datang ke sini untuk menemui Rishi?'
'Itu berarti dia ada di
suatu tempat di sekitar sini.'
'Tetapi kenapa aku tidak bisa melihatnya?'
"Aku yakin dia bersembunyi di suatu tempat."
'Dengan siapa dia berbicara?
Itu mungkin Malishka.'
Bibi, aku sedang berbicara denganmu.  Beri
tahu saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda menghentikan mobil Anda?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
'Bagaimana dia memberitahu Rishi
bahwa hidupnya dalam bahaya?'
Baiklah, Rishi, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Ini sangat penting.
- Silakan lanjutkan.
Tolong beritahu saya apa itu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda menghentikan mobil Anda?
“Dia akhirnya akan mengatakannya.”
'Aku hanya berharap dia
tidak menyebut nama Malishka.'
Katakan padaku, bibi.
- Sebenarnya, Resi...
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Saya ingin meminta maaf kepada kalian berdua.
Saya mengerti, bibi.  Tapi kenapa?
Yah, aku telah banyak menyusahkanmu,
baik sadar maupun tidak sadar.
Aku tidak mengerti apa
yang tertulis dalam takdirku.
Kalian berdua diciptakan untuk satu sama lain.
Saya telah menciptakan banyak
hambatan dalam pernikahan Anda.
Dan aku telah banyak menyusahkanmu.
Untuk itulah saya meminta maaf.
Saya pikir ini saat yang tepat.
Aku bisa saja berubah pikiran nanti,
atau mungkin sudah terlambat.
Maafkan aku sayang.
Bibi, tolong jangan minta maaf kepada kami.
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Dan itu tentang Malishka.
Dia adalah putrimu.
Anda jelas mengkhawatirkannya.
Percayalah padaku, bibi.  Saya tidak
menaruh dendam terhadap Anda atau Malishka.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Yakinlah.
Terima kasih nak.
Saya minta maaf lagi.
- Tidak, bibi.  Tolong jangan meminta maaf.
'Tunggu.  Apa-apaan?  Kenapa dia tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya?'
Sonal, ayo berangkat.
Jaga diri kamu.  Berkendara dengan aman.
Ayolah, Lakshmi.  Ayo pergi.
Kami terlambat untuk penerbangan.
Itu Malishka.
Malishka, tolong jangan bertingkah gila!
Apakah kamu mengatakan sesuatu kepada Rishi?
Saya tidak mengatakan apa pun kepada Rishi!
Tapi harap berhati-hati!
Rishi tidak boleh dirugikan, oke?
Hidupmu mungkin hancur!
Definisi benar dan salah
bagi saya telah berubah, Bu!
Bagiku, membunuh Rishi adalah
hal yang benar untuk dilakukan!
Dan aku akan membunuh
Lakshmi bersamanya!
Dan terima kasih, ibu!
Anda menyelamatkan putri Anda!
Sekarang diamlah
dan segera pulang!
Malishka...
Ada apa, bibi?
Malishka ada di suatu tempat di sekitar.
Dia bisa melihat kita, tapi
kita tidak bisa melihatnya.
Dia memperhatikan semuanya.
Dia meneleponku dan memberitahuku
bahwa dia akan bunuh diri jika aku
mengatakan yang sebenarnya pada Rishi.
Aduh Buyung.  Itukah sebabnya kamu
tidak memberitahu Rishi yang sebenarnya?
Tentu saja.
Saya khawatir tentang putri saya.
- Sialan.
Aku senang Bibi
Kiran memahamiku.
Rishi, saya pikir dia datang ke sini
untuk mengatakan sesuatu yang lain.
Tapi dia berubah pikiran
karena dia tidak punya nyali.
Bukan seperti itu, Lakshmi.
Aku kenal baik Bibi Kiran.
Dia adalah pemberi selamat bagi saya.
Dan dia mencintaiku
dengan tulus sejak kecil.
Jadi, tidak seperti itu.
Lihat.  Dia kemudian menyadari
bahwa kami cocok satu sama lain.
Dia mengetahui bahwa kami saling
mencintai dan bersikap baik satu sama lain.
Berbahagialah sekarang, oke?
'Jalan ditutup'
Rishi, apakah kita berada di jalur yang benar?
Ya.  Saya kira demikian.
Rishi, ayo pulang!
Jangan kemana-mana hari ini!
Hai.  Jangan memulai lagi.
Resi, tolong!  Hentikan saja mobilnya!
- Laksmi...
Lakshmi, aku tidak akan menghentikan mobilnya.
- Rishi, tolong hentikan mobilnya!
Silakan!
- Bagus.  Saya akan menghentikan mobilnya.
Rishi, aku memberitahumu!
Perasaanku tidak enak!
Silakan!  Jangan kemana-mana hari ini!
Tolong, Lakshmi.  Lihat.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Ayah dan nenek saya telah
merencanakan perjalanan ini untuk kami.
Mereka akan merasa tidak
enak jika kita membatalkannya...
Rishi, aku akan berbicara dengan mereka!
Saya akan membuat mereka mengerti!
Tapi jangan pergi kemana-mana hari ini!
Rishi, aku memberitahumu!  Saya mendapatkan
intuisi seperti itu karena suatu alasan!
Jalannya ditutup!
Kami bertemu dengan pengendara motor gila!
Rishi, ini sepertinya tidak bagus!
Aku merasakan perasaan yang aneh!
Apa ini?
'Buktikan dirimu pria sejati
dengan menangkapku.'
'Atau yang lain, berikan aku istrimu.'
'Dia menggairahkan.  Saya akan
mengubah hidupnya untuk selamanya.'
Biarkan aku menghadapinya!
- Resi!  Biarlah!
Bagaimana saya bisa mengampuni dia?  Beraninya dia?
Saya akan menoleransi dia seandainya
dia memberikan komentar kepada saya!
Tapi beraninya dia
mengomentarimu?
Aku tidak akan...
- Rishi, tidak!
Saya akan memberinya pelajaran!
- Biarlah!
Mengapa kita harus peduli
dengan apa yang dia lakukan?
Perilakunya seharusnya tidak mengganggu kita!
Apakah Anda akan mulai bertengkar
dengan orang-orang seperti itu sekarang?
Tapi kenapa aku tidak bertarung dengannya?
Beraninya dia menatapmu?
Biarkan aku menghadapinya!
Lupakan berkelahi dengannya!
Sebaiknya aku membunuhnya!
Resi, tolong biarkan saja!
Ayo!
Izinkan saya menunjukkan cara melakukannya!
Resi, tolong!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita membuat diri kita
sendiri mendapat masalah!
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa pada kita!
Dan pengendara motor seperti
dia sudah mulai mengganggu orang!
Jika saya memberinya pelajaran,
orang lain akan belajar darinya!
Hanya itu saja!
Ini bukan hanya tentang kamu atau aku!
Ini tentang benar dan salah!
'Bersama Selamanya,
Resi Dan Lakshmi'
Saya tidak akan mengampuni pria ini!  Tunggu
dan lihat apa yang aku lakukan padanya!
Resi, tolong!
Rishi, hentikan mobilnya!
Lakshmi, tolong jangan katakan apapun!
Saya akan memberinya pelajaran hari ini!
Halo.  Ya.  Hubungkan saya.
Rishi, hentikan mobilnya!
Hai!  Apa...
- Hentikan mobilnya, Rishi!
Baiklah!
'Bagaimana kita bisa sampai disini?'
Kenapa kita sampai di tebing?
Rishi, ini adalah sebuah rencana.
Tetapi...
Ini adalah sebuah rencana.  Itu berarti...
Apakah seseorang ingin membawa kita ke sini?
Tapi siapa itu?
Siapa yang mungkin melakukannya?
'Bersama Selamanya,
Resi Dan Lakshmi'
Lakshmi!  Ada tebing.
Lakshmi, ada tebing!  Melompat!
- Resi...
Resi!
Lakshmi!  - Resi!
Lakshmi, lompat!
'Selamat bulan madu,
Rishi dan Lakshmi!'